## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
* Резюме:
* Задание условно принимается, Однако before* в задании означает что стоит before и что-то за ним, но НИЧЕГО не стоит перед ним
* Ваше решение через  Regex("before\\w*") function.name.contains(beforeFun)) реализует содержит
* Вообще, Regex вещь зачетная, но зачем применять вертолет, если надо сделать один шаг
* так же будет работать name.startsWith("before") вместо name.contains(Regex("before\\w*"))
* Ваше решение работает неверно: оно захватывает b242before() и ALLafter() - запустите-проверьте
* прочитайте рекомендации внизу этого файла. Жду исправленное ДЗ.




### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
 Дан интерфейс interface TestRunner { fun <T> runTest(steps: T, test: () -> Unit)  }. Класс, передаваемый в steps,
содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:

1. OK Создайте класс реализующий интерфейс
2. OK Внутри класса переопределите метод runTest
3. OK Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4. OK Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5. OK Проверьте работоспобоность написанного кода (можно в методе main).
   Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль
Рекоменндации:

3. На лекции дан материал вызова через DSL - предлагаю применить.
4. Логирование может быть реализованно через функцию расширения (см лекцию)
5. Т.к. курс по тестированию, то созданный код стоит оттестировать на разные комбинации before, after в т.ч пустой класс
6. Предлагаю разобрать и запустить в Idea код приведенный в example
7. Предлагаю Свой пример доделать по образцу example, запустить и еще раз прислать на проверку

